無関係だと思っている人間達
那些认为事不关己的人类
衝戟に備えろ
准备好迎接冲击吧
作戦は奇を以て良しとすべしだ
作战要出奇制胜
私はもう容赦する気がない
我已不打算再心慈手软了
帽子の男が侵入してきました
有个戴帽子的男人闯进来了
殺すな　そいつは亜人だ
不能杀他 他是亚人
日本の亜人事情は大きく覆る
日本亚人的情况将会发生巨大改变
私の名前は佐藤
我叫佐藤
抗議活動を行います
我要发起抗议活动
幸せのために…
为了今后的幸福…
私はねぇ　殺すのが結構好きなんだよ
我啊 还蛮喜欢杀人的
ようやくスタートポイントだ
终于站到起点线了
私らでもお上とだけはケンカしませんぜ
即使是我们也不想和政府干上
これはケンカじゃあない
这可不是干架
戦争だよ
这是战争
高層ビルが倒壊し　グラント製薬本社を押し潰したようです
一座高层大楼倒塌 把格兰特制药总部压垮了
こ…こんな
怎…怎么会
戸崎さん
户崎先生
クッソー
可恶
救急車はまだか
救护车还没来吗
こっちにもケガ人がいるぞ
这边也有人受伤了
さあみんな　これくらいで「勝った」などと思ってないな
我说 你们该不会以为这种程度就算｢赢了｣吧
さ…佐藤だ
是佐…佐藤
この国最強の部隊とは？
这个国家最强的部队是什么？
警視庁特殊急襲部隊
警视厅特殊急袭部队
彼らに勝てれば　私達はこの国「最強の軍隊」と言える
只要战胜他们 我们就可以算是这个国家｢最强的部队｣
日本中がこの戦闘を見る
全日本都在看着这场战争
負けるわけには　いきませんよ
我们决不能输
ヤツも同じだ
那家伙也一样
さあ　ショウタイムだ
来吧 表演时间到了
深く眠れるかい
能否安然入睡
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
能否安然入睡
傷は癒せたかい
能否治愈伤痕
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
即使深夜孤寂 也不要肆意去爱
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
不曾胸怀梦想 不曾哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
就这样一无所知 陷入长眠
上手に隠れたかい
是否成功躲藏
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
息は潜めたかい
是否屏气凝神
日校
乙一
.Yi Yi
校对
随便
Sui Bian
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
即使如此痛苦 也不要被迫改变
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
勇敢蛮人 迷途羔羊
回り道して生きているって
也都舍近求远 努力生存
yeah　yeah　目立たないように
yeah yeah 为了不引人注目
yeah　yeah　堪えられるように
yeah yeah 为了能坚韧不拔
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
yeah yeah 为了不让大脑停滞不前
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
今夜 run away run a way 犹如谎言
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
谁来握紧我的手
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
压制
VCB-Studio
.VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
未知的明天不到来又何妨
今はただ　眠りたい
现在唯愿深深睡去
诸神字幕组
www.kamigami.org
累
哎，有点
了呢
格兰特制药被压在高层大厦之下
格兰特制药总部上空
转播
ただいまの映像はグラント製薬の近隣　羽鳥ビル倒壊の様子です
从刚才的画面我们可以看到 临近格兰特制药的羽鸟大楼已经彻底倒塌
羽鳥ビルは新ランドマークとして最近オープンしたばかりの高層ビルです
该大楼作为本市新的地标性建筑刚刚投入使用
そしてこちらが押し潰される形で倒壊したグラント製薬の現在の状況です
这边则是被压垮的格兰特制药总部现在的状态
状況は少々混乱しているが　作戦要綱の通りヤツを制圧する
现在情况稍微有点混乱 不过依旧按计划把他压制住
各自展開
各自散开
特殊繊維のボディアーマーに　ヘルメット
特殊纤维材质的防弹衣 再加上头盔
相当至近距離じゃないとショットガンでは撃ち抜けないか
看来如果不是相当近距离 靠霰弹枪是射不穿的
いいねぇ
不错
これこそ戦争だよ
这才像是战争
すごいなぁ
真厉害啊
本当に国民全員が見るかもな
搞不好真的全国人民都在看
观看人数
ご覧いただいているのは　現場上空からの映像です
您现在看到的是我们从现场上空拍摄的影像
今回の事件について当局からの発表はまだありませんが
就本次事件 当局虽然尚无回应
佐藤と名乗る男の犯行であることは濃厚と見られています
但很有可能是自称佐藤的男子所为
この会社もついてないなぁ
这家公司可真倒霉啊
これじゃあ倒産は確実だろうね
这下肯定得倒闭了
亜人なんかのさばらせとくのが悪いんだよ　あいつらは獣と一緒だ
谁让他们对亚人放任不管 那可是一群禽兽
北さん
北先生
なんだい　怖い顔して
怎么了 脸色那么难看
また山中さんの孫の話か
你又想说山中孙子的事吗
何度も言うけど　あいつは信用できる
都跟你说多少遍了 那小子没问题
おい　何
喂 怎么了
新しい情報が入りました
我们刚收到消息
ネット上に佐藤と名乗る男による映像が配信されているとの情報です
网上上传了一段由自称佐藤的男子拍摄的视频
格兰特制药被压在高层大厦之下
「AJIN.net」　ライブ配信
「AJIN.net」 在线直播
在线直播倒塌现场「AJIN.net」
配信は倒壊現場の中からのようです
似乎是从倒塌现场拍摄的直播
ど…どうしたんだよ
怎…怎么了
まさかこの会社に知り合いでも？
难道说你有熟人在这家公司？
人間なんかどうでもいい　金だ
别人怎么样我才不管 是钱啊
「優良企業で株価は安定」そう聞いてたんだよ俺は
「是优良企业 股价也很稳定」他们是这么跟我说的啊
北さん　少し落ち着…
北先生 你冷静一点…
うるせぇ
不用你管
年金も貯金も　全部グラント製薬にぶっ込んだんだ
养老金 存款全投进格兰特制药里去了
くそっ
可恶
北さん
北先生
どうやってヤツを眠らせるつもりだ
你打算怎么放倒他
研究所の時の二の舞になるんじゃないのか
不会又演变成研究所那回那样吗
麻酔銃は使用しません
这次不使用麻醉枪
本来麻酔銃の使用は違法
本来使用麻醉枪就是违法的
対亜と同様に公の場で使うのは不可能です
和对亚一样 是不能在明面上使用的
映像も配信されてるなら　なおさらでしょう
更何况现场的情况还会被直播出来
ふざけるな
开什么玩笑
猛獣が逃げた時なんかに麻酔銃を使ってるだろ
猛兽逃脱时不是都用的麻醉枪吗
あれは獣医など資格を持った人間に協力を依頼しています
那也是需要兽医等持有资格证的人员从旁协助的
亜人の捕獲についても同じです
捕获亚人也是如此
それに　今は研究所を襲撃された時と状況が違います
而且 现在的情况和研究所遭袭那时不同
もはや「中村慎也事件」　フラッド現象の枷はない
我们已经不用顾虑会出现「中村慎也事件」 即Flood现象
お前らは亜人の殺害が引き金になってこの事件が起きたと予想しているようだが
你们好像认为杀害亚人是这个事件的导火索
それは少し大きな間違いだ
但那就大错特错了
我々はこの現象を「フラッド」と呼ぶ
我们称此现象为｢Flood｣
異常な感情の高まりと復活が重なった場合
只有在情绪异常高涨的情况下复活时
極々稀に起こる現象だ
才会出现这种极为罕见的现象
亜人の殺害とフラッド現象が無関係と分かった以上
既然已经知道杀害亚人和Flood现象无关
取るべき方法は一つ
那么应该采取的办法就只有一个
あれだけ警戒していたくせに　結局は殺すのか
明明之前那么戒备 结果还是打算杀掉吗
殺す？
杀掉？
いや
不
殺し続ける
是杀了再杀
やれ
动手
何
什么
各班　前進
各小组前进
戦略を変えたな　トザキ君…
改变战略了啊 户级…
2班装填　3班に交代
2班补弹 换3班
3班撃て
3班射击
3秒ごとに撃ち続けろ　絶対に復活の隙を与えるな
每隔三秒持续射击 绝不能给他复活的机会
銃声です　先ほどから現場に銃声が続いています
是枪声 从刚才开始现场就不断传来枪声
ビル爆破の犯人でしょうか
是爆破大楼的犯人吗
視界が悪いのですが
虽然视野不好
数多くの警官隊　そして対峙している犯人と思しき人影が見えます
但我们可以看到数支警队和与之对峙的疑似犯人的身影
警官隊が犯人を射殺しているようです
警队好像正在射杀犯人
亜人に対する作戦でしょうか
这是对抗亚人的策略吗
取り囲む警官隊が発砲を続けています
警队包围着亚人在持续开枪
さあ　作戦は成功するかな　メガネ
那么 作战是否能成功呢 眼镜君
犯人は倒れています
犯人倒下了
銃声は止む気配がありません　犯人は抵抗できないようです
枪声并没有停下的迹象 犯人似乎已经无力抵抗
いいぞ　やれ
很好 继续
警官隊が完全に圧倒しています
警队完全压制住犯人了
制圧されたのは亜人佐藤なのでしょうか
被压制住的是亚人佐藤吗
油断するなよ
不要掉以轻心
やられるぞ
小心被干掉
担架を
担架
よし　載せろ
好 把他抬上去
早くしろ　急げ
快点 抓紧时间
拘束完了
捆绑完毕
どけ
让开
殺しながら護送車まで運ぶぞ
边开枪边把他抬上押运车
あの「帽子」が…動けない
那个「帽子」竟然…毫无还手之力
こんなにも簡単に…
这么轻易就…
当然だ
当然
SAT隊員20名　警備員相手とは訳が違う
20名SAT队员 和警备员可不是一个等级的
ヤツは　人間をなめ過ぎた
他太过小看人类了
死なないのなら　生き返る隙を与えなければいい
既然死不了 那就不给他复活的机会
慎重に運べ　護送車はすぐだ
谨慎搬运 押运车就在前面了
4班装填　1班に交替　撃て
4班补弹 换1班 射击
仲間だ　狙撃されてる
有同伙 我们被狙击了
右　2ミル調整
向右 调整2密耳
オッケー
好的
防御班　シールド
防御班 立盾牌
ゲン君　高橋君
阿源 高桥
分かってるよ
知道了
こいつだけは復活させるな
绝不能让这家伙复活
狙撃手を何とかしろ
赶紧解决掉狙击手
手枷は外した　あとは復活の隙を作ってやれば…
手铐已经射开了 接下来只要想办法制造复活机会就…
こちら狙撃01　標的を亜人と確認
这里是狙击01 已确认目标为亚人
10時の方向　雑居ビル屋上だ
10点钟方向 商住楼楼顶
狙撃02
这里是狙击02
標的確認
目标确认
狙撃03
这里是狙击03
標的確認
目标确认
よし　殺し続けろ
好 连续射击
敵の狙撃手を無力化
敌方狙击手已失去行动能力
よし　運搬を再開する
好 继续搬运
急げ　もう少しだ
快 就剩一点儿了
もう一人はどうする
另一名怎么处置
撃つな　投降している
别开枪 他投降了
SATのスナイパーは3箇所
SAT的狙击手在三个地方
南と…北側のビル屋上
南边和…北边的大楼楼顶
あとは水野ビルの最上階だ
还有水野大楼的最顶层
了解
明白
こちら01　銃撃されている　別の狙撃手がいるようだ
这里是01 我们被射击了 好像还有别的狙击手
いや　あれは…
不…那个是…
本当に実在するのか
原来真的存在吗
どうした　01　何があった
怎么了01 发生了什么
01がやられた
01被干掉了
IBMだ　準備しろ
是IBM 快准备
クソッ　どこだ
可恶 在哪里
見えた　来るぞ
看见了 要过来了
止まった
停住了
止まったぞ
它停住了
よし
好样的
遅ぇし　外れてるよ
太慢了 而且还打歪了
しばらくこいつは出せねぇ
暂时不能放出这家伙了
残り1箇所は…
剩下的一处…
走るか
跑过去吧
護送車を開けろ
打开押送车
早く起きろよ　援護しねーと持ってかれちまうぞ
快起来 再不掩护 他就要被带走了
01と02がダウン　これでは連続して殺せません
01和02被干掉了 这样就无法连续射击了
退避しましょう
撤退吧
まだだ
等一下
敵のライフル自体を無力化する
破坏掉敌人的来福枪
担架の奴を狙え　もう一度復活の隙を作ってやるんだ
瞄准抬担架的 我们得再制造复活时机
オッケー
好的
手前の奴を転ばせてやる
先干掉前面的家伙
ほぼ無風　いけます
几乎无风 可以射击了
了解
明白
バカ野郎　何やってる
蠢货 你在干什么
クソッ
可恶
やったか
成功了吗
なんだ
这是什么
両手で狙った方がいいよ　田中さん
用两只手瞄准比较好哦 田中先生
分かってるよ
我知道
ダメだ　壊れた
不行 坏掉了
佐藤はどうなった
佐藤怎么样了
今見てるよ
我正在看呢
邪魔だ　退けぇ
碍事 快搬开
おはよう
早上好
くたばれェッ
去死吧
クソッ　ダメか
可恶 不行吗
弾が…
子弹被…
惜しい　もう少しだったね
好可惜 就差一点儿了
すっげー
太厉害了
行け　佐藤
上吧 佐藤
あのオッサン　人間じゃねー
那个大叔 根本不是人类
怪物だよ
是怪物
うるさいよ
你们很吵
う…撃つな
别…别开枪
遅い
太慢了
撃つな
别开枪
いやあ　疲れたね
哎 有点累了
あそこ　佐藤です
在那里 是佐藤
追跡するぞ
快追上去
嫌いなんだよね　マスコミって
媒体可真讨人厌
ほ…報道のヘリが墜落しました
报…报道的直升机坠落了
流れ弾に被弾したのでしょうか
是被流弹射中了吗
今　路上に墜落して炎上しています
现已坠落地面并起火
SAT隊の状況連絡は？
SAT部队有没有反映情况？
佐藤の行方はどうなっている
佐藤现在在哪里
ダメですね　一帯の監視カメラはハッキングされています
不行 那一带的监视摄像头被黑了
SAT隊は恐らく全滅かと…
SAT部队恐怕已经全军覆没
ダメか
不行吗
してやられたな
被摆了一道
ゲームセットだ
游戏结束
ケイ君　ちょっと手伝ってー
圭 过来帮我个忙
格兰特制药因责任问题面临生存危机！？
格兰特制药总部上空
转播
大楼倒塌造成多人伤亡
事件現場では生存者の捜索が尚も続けられています
事发现场还在进行生存人员的搜索行动
亜人・佐藤の凶行で多数の犠牲者が出た背景には
在亚人佐藤的暴行造成大量伤亡的背景下
テロの対策を怠ったグラント製薬の責任も問われており
没有做好防恐对策的格兰特制药也被问责
同社の経営存続は危機的な状況です
公司的经营面临生存危机
俺の老後は…
我的晚年…
格兰特制药
月报告书
致各位股东
为您提供三安
人生はどうなる
我的人生要怎么办
今回の事件を受け　近く警察が懸賞金を出すとの情報もあります
也有消息称 经此事件 近日警方将放出悬赏金
以前から亜人の捕獲には1億円との噂があり
捕获亚人即可获得1亿圆的传闻早已有之
信憑性は高いのではないでしょうか
可信度还是挺高的
1億？
一亿？
捕获亚人赏金“1亿圆”
こちらが情報提供の対象となる政府の保護下にない亜人の一覧です
这是还未被政府保护起来的亚人的情报
下の村に住んでる山中の孫です
我是下面村子里山中婆婆的孙子
すいません
抱歉
あのガキ…
那个小子…
願い叶うなら
若能实现愿望
もう一度　君の心に触れていたい
我想再次 触碰你的心
どんな闇でも　探してるんだ
不管多么黑暗 我也要追寻
たった一つの光を
那唯一的光芒
As I look up to the stars　遠いけど
As I look up to the stars  即使遥远
同じ星空　見上げてる
我们仰望着 同一片星空
心の空には　零れ落ちそうな
从心中的天空 快要满溢而出的
君の笑顔と温もり Hear me
你的笑靥与温存 Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
我曾以为 我理解了爱的意义
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
失去了重要的东西 才察觉真正的爱
I'll tell you now just how close you are
乱
佐藤先生，
因为你 一切全
套了
佐藤先生，
因为你 一切全
套了